Kuyumcu:Ah dedektif iyi ki geldin.
Dedektif:Selamlar.
Asistan:Günaydın dedektif. Hemen neler olduğunu anlatayım.
Dedektif:Dinliyorum.
Asistan:Dün gece yarısı bir hırsız gelip vitrinden birkaç mücevher ve çok değerli bir kolyeyi çalmış… 
Asistan:Alarm çalmaya başlayınca da kimseye yakalanmadan hızla olay yerinden ayrılmış.
Dedektif:Kamera kayıtlarını incelediniz mi?
Asistan:Evet, kar maskeli bir erkek. Zayıf ve fazla uzun sayılmaz… Önceki cinayetteki şüpheliyle benziyorlar.
Asistan:Herhangi bir delil için incelemeye devam ediyoruz.